Python:

1. Yes or No boolean:

repase lo que es un boolean en python y como se estructura python.
tuve problemas con el "==" ya que usaba solo "=" o "===" que usualmente
uno se usa para asignar valores a una variable y el otro se usa en JS.

2. sum of positive:

repase el uso de las "List" y "For", tenia bastante oxidado eso, dura un poco
mas recordando. tuve problemas con la estuctura y la logica, ya que no habia
repasado.

PostgreSQL:

1. Yes or No bollean:

me tarde mas en este ejercicio ya que no habia puesto en practica, pero
buscando ayuda sobre la sintaxis y estructura y tratando de comparar la
logica del mismo ejercicio en python puse resolverlo.